1- Necesito que la activación de recursos activos sea rápida.
1- Necesito que el sistema de llamadas de emergencia esté disponible las 24h del día durante todo el año.

2- Necesito que las emergencias inesperadas se comuniquen rápido.
3- Necesito que el sistema de comunicación entre policía y militares sea seguro.
4- Necesito que el sistema de llamadas no pierda llamadas, todas las llamadas entrantes deberán ser gestionadas.
5- Necesito que la página web del sistema este disponible las 24h del día durante todo el año.
6- Necesito que se pueda acceder siempre a las cámaras de video-vigilancia.
7- Necesito que las comunicaciones con otros paises sean fiables, no se puede perder información.