1- Necesito que la activación de recursos activos sea rápida. (Aceptado)
1- Necesito que el sistema de llamadas de emergencia esté disponible las 24h del día durante todo el año. (Aceptado)

2- Necesito que las emergencias inesperadas se comuniquen rápido. (Rechazado)
3- Necesito que el sistema de comunicación entre policía y militares mediante el sistema de control cental sea seguro. (Aceptada)
4- Necesito que el sistema de llamadas no pierda llamadas, todas las llamadas entrantes deberán ser gestionadas.(Rechazado)
5- Necesito que la página web del sistema este disponible las 24h del día durante todo el año. (Aceptado)
6- Necesito que se pueda acceder siempre a las cámaras de video-vigilancia. (Aceptado)
7- Necesito que las comunicaciones con otros paises sean fiables, no se puede perder información. (Rechazado)
8- Necesito que la página WEB se pueda modificar fácilmente < 1 semana. (Rechazado)
9- Necesito que el sistema de video-vigilancia sea seguro, que las imágenes no las pueda ver cualquiera. (Aceptado)
10- Necesito que haya un minimo de 25 sensores de destectores de incendios. (Rechazado)
11- Necesito que la información de los sensores de incendios viaje en un canal seguro. (Aceptado)
12- Necesito que el sistema que gestione los sensores de incendios no tenga problemas de conexion con los sensores. (Rechazado)
